Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ErrorResource_ErrColonExpected_LongMessage
source: A colon separates a field name, sometimes called a column name, from a field value in a record (for example, {Month:"1"}, {Month:"2"} …). A colon also separates hours from minutes and seconds (for example, "3:04").
ja_jp: コロンは、フィールド名 (列名と呼ばれることもあります) をレコード内のフィールド値から区切ります (例: {Month:"1"}、{Month:"2"} など)。またコロンは、時間を分と秒から区切る場合にも使用します (例: "3:04")。
ko_kr: 콜론은 레코드에서 필드 이름(열 이름이라고도 함)과 필드 값을 구분합니다(예: {Month:"1"}, {Month:"2"}…). 또한 콜론은 시간, 분, 초를 구분합니다(예: "3:04").
zh_cn: 冒号可将字段名(有时称为列名)与记录中的字段值隔开(例如 {Month:"1"}、{Month:"2"} …)。冒号还可将小时与分钟和秒隔开(例如 "3:04")。
zh_tw: 冒號可分隔記錄中的欄位名稱 (有時也稱為資料行名稱) 與欄位值 (例如 {Month:"1"}、{Month:"2"} …)。冒號也可分隔小時與分鐘及秒 (例如 "3:04")。

# ErrorResource_ErrColonExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it includes a colon.
ja_jp: 数式を編集し、コロンが含まれるようにします。
ko_kr: 수식에 콜론이 포함되도록 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使其包含一个冒号。
zh_tw: 請編輯您的公式，在公式中加入冒號。

# ErrorResource_ErrColonExpected_Link_1
source: Article: Show text, dates, and times in Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps でテキスト、日付、時刻を表示する
ko_kr: 문서: Power Apps에서 텍스트, 날짜 및 시간 표시
zh_cn: 文章: 在 Power Apps 中显示文本、日期和时间
zh_tw: 文章: 在 Power Apps 中顯示文字、日期與時間

# ErrorResource_ErrBehaviorPropertyExpected_ShortMessage
source: Behavior function in a non-behavior property. You can't use this property to change values elsewhere in the app.
ja_jp: 非動作プロパティに動作関数があります。このプロパティを使用してアプリ内の他の場所にある値を変更することはできません。
ko_kr: 동작이 아닌 속성의 동작 함수입니다. 앱의 다른 곳에서 값을 변경하는 데는 이 속성을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 非行为属性中的行为函数。此属性不可用于更改应用中其他位置的值。
zh_tw: 非行為屬性中的行為函式。您無法使用此屬性在應用程式的其他位置變更值。

# ErrorResource_ErrBehaviorPropertyExpected_LongMessage
source: Behavior functions change the state of the app by changing values elsewhere in the app. 'Navigate', 'Patch', 'UpdateContext', and 'Collect' are common behavior functions. 'OnSelect', 'OnVisible', and other 'On …' properties are common behavior-based properties.
ja_jp: 動作関数は、アプリ内の他の場所にある値を変更することにより、アプリの状態を変更します。一般的な動作関数には、'Navigate'、'Patch'、'UpdateContext'、'Collect' があります。一般的な動作ベースのプロパティには、'OnSelect'、'OnVisible'、その他の 'On …' プロパティがあります。
ko_kr: 동작 함수는 앱의 다른 곳에서 값을 변경하여 앱의 상태를 변경합니다. 'Navigate', 'Patch', 'UpdateContext' 및 'Collect'는 일반적인 동작 함수입니다. 'OnSelect', 'OnVisible' 및 기타 'On …' 속성은 일반적인 동작 기반 속성입니다.
zh_cn: 行为属性通过更改应用中其他位置的值来更改应用的状态。常见行为函数包括 "Navigate"、"Patch"、"UpdateContext" 和 "Collect"。基于行为的常见属性包括 "OnSelect"、"OnVisible" 和其他 "On..." 属性。
zh_tw: 行為函式變更應用程式狀態的方法，是在應用程式的其他位置變更值。'Navigate'、'Patch'、'UpdateContext' 及 'Collect' 均為常見的行為函式。'OnSelect'、'OnVisible' 及其他 'On...' 則為常見的行為型屬性。

# ErrorResource_ErrBehaviorPropertyExpected_HowToFix_1
source: Move the behavior function to a behavior-based property.
ja_jp: 動作関数を動作ベースのプロパティに移動してください。
ko_kr: 동작 함수를 동작 기반 속성으로 이동합니다.
zh_cn: 将行为函数移至基于行为的属性。
zh_tw: 將行為函式移至行為型屬性。

# ErrorResource_ErrBehaviorPropertyExpected_Link_1
source: Article: Understand behavior formulas for canvas apps in Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps でのキャンバス アプリの動作の数式について
ko_kr: 문서: Power Apps에서 캔버스 앱의 동작 수식 이해
zh_cn: 文章: 了解 Power Apps 中画布应用的行为公式
zh_tw: 文章: 了解 Power Apps 中畫布應用程式的行為公式

# ErrorResource_ErrTestPropertyExpected_ShortMessage
source: Test function in a non-test property. You can't use this property to invoke test-only functions.
ja_jp: 非テスト プロパティにテスト関数があります。このプロパティを使用してテストのみの関数を呼び出すことはできません。
ko_kr: 테스트가 아닌 속성의 테스트 함수입니다. 이 속성을 사용하여 테스트 전용 함수를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 非测试属性中的测试函数。无法使用此属性来调用仅用于测试的函数。
zh_tw: 非測試屬性中的測試函式。您無法使用這個屬性叫用只執行測試的函式。

# ErrorResource_ErrTestPropertyExpected_LongMessage
source: Test functions are those that can be used to simulate user input when testing an app. 'SetProperty', 'SelectRow', and 'Assert' are common test functions. They can only be used in the in test cases.
ja_jp: テスト関数は、アプリをテストするときにユーザー入力のシミュレートに使用できます。'SetProperty'、'SelectRow'、'Assert' は、一般的なテスト関数です。これらはテスト ケースでのみ使用できます。
ko_kr: 테스트 함수는 앱을 테스트할 때 사용자 입력을 시뮬레이션하는 데 사용할 수 있는 함수입니다. 'SetProperty', 'SelectRow' 및 'Assert'는 일반적인 테스트 함수로, 테스트 사례에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 测试函数是在测试应用时可用于模拟用户输入的函数。"SetProperty"、"SelectRow" 和 "Assert" 是常见的测试函数。它们只能在测试用例中使用。
zh_tw: 測試函式是測試應用程式時，可用於模擬使用者輸入的函式。'SetProperty'、'SelectRow' 和 'Assert' 是常用的測試函式。只能在測試案例中使用它們。

# ErrorResource_ErrTestPropertyExpected_HowToFix_1
source: Use the function in a test case, not in the app itself.
ja_jp: この関数は、アプリ自体ではなく、テスト ケースで使用してください。
ko_kr: 앱 자체가 아니라 테스트 사례에서 함수를 사용하세요.
zh_cn: 在测试用例(而非应用本身)中使用此函数。
zh_tw: 在測試案例中使用函式，而不是在應用程式本身中。

# ErrorResource_ErrCannotCoerce_SourceType_TargetType_ShortMessage
source: Can't convert this data type. Power Apps can't convert this {0} to a {1}.
ja_jp: このデータ型を変換できません。Power Apps はこの {0} を {1} に変換できません。
ko_kr: 이 데이터 형식으로 변환할 수 없습니다. Power Apps에서는 이 {0}을(를) {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_cn: 无法转换此数据类型。Power Apps 不可将此 {0} 转换为 {1}。
zh_tw: 無法轉換此資料類型。Power Apps 無法將此 {0} 轉換為 {1}。

# ErrorResource_ErrCannotCoerce_SourceType_TargetType_LongMessage
source: Power Apps can convert some types of data in your formula to other types for you. For example, it can convert "1" (a string) to a 1 (a number), but it can't all data types to all other data type. For example, it can't convert an image to a number.
ja_jp: Power Apps は、数式のいくつかのデータ型を他の型に変換できます。たとえば、"1" (文字列) を "1" (数値) に変換できますが、すべてのデータ型を他のすべてのデータ型へ変換できるわけではありません。たとえば、画像を数値に変換できません。
ko_kr: Power Apps에서는 수식에 있는 일부 데이터 형식을 다른 형식으로 변환할 수 있습니다. 예를 들어 "1"(문자열)을 1(숫자)로 변환할 수 있지만, 일부 데이터 형식은 다른 데이터 형식으로 변환할 수 없습니다. 예를 들어 이미지를 숫자로 변환할 수는 없습니다.
zh_cn: Power Apps 可将公式中部分类型的数据转换成其他类型，例如，它可将 "1" (字符串)转换为 1 (数字)。但是，它并不能将所有数据类型都转换成不同的数据类型，例如，它不能将图像转换成数字。
zh_tw: Power Apps 可為您將公式中的部分資料類型，轉換為其他類型。例如，其可將 "1" (字串) 轉換為 1 (數字)，但其無法將所有資料類型，都轉換為所有其他資料類型。例如，它無法將影像轉換為數字。

# ErrorResource_ErrCannotCoerce_SourceType_TargetType_HowToFix_1
source: Edit your formula so that you convert the data in question to the expected type.
ja_jp: 数式を編集して、問題のデータを必要な型に変換します。
ko_kr: 요청한 데이터를 필요한 형식으로 변환하도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 请编辑公式，以便将存在问题的数据转换成预期类型。
zh_tw: 編輯公式，以便將有問題的資料轉換成預期的類型。

# ErrorResource_ErrStringExpected_ShortMessage
source: Expected text. We expect text at this point in the formula.
ja_jp: テキストが必要です。数式のこの時点で、テキストが必要です。
ko_kr: 텍스트가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 텍스트가 필요합니다.
zh_cn: 应为文本。公式中的此处应使用文本。
zh_tw: 應為文字。公式中的此位置應為文字。

# ErrorResource_ErrStringExpected_LongMessage
source: This error occurs if you use a function that requires a text (or string) argument and you supply, for example, a date instead.
ja_jp: このエラーは、テキスト (または文字列) 引数が必要な関数を使用するときに日付などを指定した場合に生じます。
ko_kr: 이 오류는 텍스트(또는 문자열) 인수가 필요한 함수를 사용하는데 날짜 등을 입력하는 경우에 발생합니다.
zh_cn: 如果使用的函数需要文本(或字符串)参数，但却提供日期之类的值，则会发生此错误。
zh_tw: 舉例來說，若您使用的函式需要文字 (或字串) 引數，但您提供了日期，就會發生此錯誤。

# ErrorResource_ErrStringExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it evaluates to text at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式でテキストに評価されるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 텍스트로 평가되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式此时的计算结果为文本。
zh_tw: 請編輯您的公式，使公式中的此位置能被評估為文字。

# ErrorResource_ErrStringExpected_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrNumberOrStringExpected_ShortMessage
source: Expected text or number. We expect text or a number at this point in the formula.
ja_jp: テキストまたは数値が必要です。数式のこの時点で、テキストまたは数値が必要です。
ko_kr: 텍스트 또는 숫자가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 텍스트 또는 숫자가 필요합니다.
zh_cn: 应为文本或数字。公式中的此处应为文本或数字。
zh_tw: 應為文字或數字。公式中的此位置應為文字或數字。

# ErrorResource_ErrNumberOrStringExpected_LongMessage
source: This error will occur if you use a function that requires either text or a number but you supply, for example, a boolean (true/false) value.
ja_jp: このエラーは、テキストまたは数値が必要な関数を使用するときにブール値 (true/false) などを指定した場合に生じます。
ko_kr: 이 오류는 텍스트 또는 숫자가 필요한 함수를 사용하는데 부울(true/false) 값 등을 입력하는 경우에 발생합니다.
zh_cn: 如果使用的函数需要文本或数字，但却提供布尔(true/false)之类的值，则会出现此错误。
zh_tw: 舉例來說，若您使用的函式需要文字或數字，但您提供了布林值 (true/false)，就會發生此錯誤。

# ErrorResource_ErrNumberOrStringExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it evaluates to text or a number at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式でテキストまたは数値に評価されるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 텍스트 또는 숫자로 평가되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式此时的计算结果为文本或数字。
zh_tw: 請編輯您的公式，使公式中的此位置能被評估為文字或數字。

# ErrorResource_ErrNumberOrStringExpected_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrClosingBracketExpected_ShortMessage
source: Expected closing bracket. We expect a closing bracket (}) at this point in the formula.
ja_jp: 閉じかっこが必要です。数式のこの時点で、閉じかっこ (}) が必要です。
ko_kr: 닫는 대괄호가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 닫는 대괄호(})가 필요합니다.
zh_cn: 应为右方括号。公式的此处应使用右方括号(})。
zh_tw: 應為右中括號。公式中的此位置應為右中括號 (})。

# ErrorResource_ErrClosingBracketExpected_LongMessage
source: A closing bracket indicates the end of a record (for example, {Month:"1"}, {Month:"2"} …).
ja_jp: 閉じかっこは、レコードの終わりを示します (例: {Month:"1"}、{Month:"2"} …)。
ko_kr: 닫는 대괄호는 레코드의 끝을 나타냅니다(예: {Month:"1"}, {Month:"2"}…).
zh_cn: 右方括号表示记录的结尾(例如 {Month:"1"}、{Month:"2"} …)。
zh_tw: 右中括號表示記錄結尾 (例如 {Month:"1"}、{Month:"2"}...)。

# ErrorResource_ErrClosingBracketExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it includes a bracket.
ja_jp: 数式を編集し、かっこが含まれるようにします。
ko_kr: 수식에 대괄호가 포함되도록 편집합니다.
zh_cn: 请编辑公式，使其包含一个方括号。
zh_tw: 編輯公式，以便其包含括號。

# ErrorResource_ErrEmptyInvalidIdentifier_ShortMessage
source: The identifier has no valid text.
ja_jp: この識別子は空であるか、またはタブや改行などの無効な文字が使用されています。
ko_kr: 식별자가 비어 있거나 탭이나 줄바꿈 등 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 标识符为空或包含无效字符，如制表符或换行符。
zh_tw: 識別碼為空或包含無效字元，例如定位字元或換行符號。

# ErrorResource_ErrEmptyInvalidIdentifier_HowToFix_1
source: Ensure you have text for your identifier. This error occurs when the identifier is all blanks or spaces.
ja_jp: 識別子には有効なテキストを必ず使用してください。このエラーが発生するのは、識別子が空白の場合、スペースのみである場合、タブや改行が含まれている場合です。
ko_kr: 식별자에 유효한 텍스트가 있는지 확인하세요. 이 오류는 식별자가 비어 있거나, 공백만 있거나, 탭이나 줄바꿈이 포함되어 있을 때 발생합니다.
zh_cn: 确保标识符中使用有效文本。当标识符为空白、仅有空格或者包含制表符或换行符时，会发生此错误。
zh_tw: 請確保您的識別碼包含有效的文字。當識別碼為空白、只有空格，或包含定位字元或換行符號時，就會發生此錯誤。

# ErrUnOrderedTypeForComparison_Type
source: Unable to compare values of type {0}.
ja_jp: 型が {0} である値は比較できません。
ko_kr: {0} 유형의 값을 비교할 수 없습니다.
zh_cn: 无法比较 {0} 类型的值。
zh_tw: 無法比較類型 {0} 的值。

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_ShortMessage
source: Incompatible types for comparison. These types can't be compared: {0}, {1}.
ja_jp: 型に互換性がないため比較できません。{0} と {1} の型は比較できません。
ko_kr: 비교할 수 없는 유형입니다. {0} 및 {1} 유형은 비교할 수 없습니다.
zh_cn: 比较的类型不兼容。无法比较这些类型: {0}、{1}。
zh_tw: 比較不相容的類型。這些類型無法比較: {0}、{1}。

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_LongMessage
source: We can't evaluate your formula because the values being compared in the formula aren’t the same type.
ja_jp: 数式に含まれる比較対象の値が同じ型ではないため、数式を評価できません。
ko_kr: 수식에서 비교되는 값이 동일한 형식이 아니므로 수식을 평가할 수 없습니다.
zh_cn: 无法计算公式，因为在公式中比较的值类型不相同。
zh_tw: 因為在公式中比較的值屬於不同類型，所以無法評估您的公式。

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_HowToFix_1
source: You might need to convert the value to be the same type, such as converting a date string (e.g., "12/31/2018") to a date value.
ja_jp: 日付文字列 (例: "12/31/2018") を日付値に変換するなど、同じ型になるように値を変換する必要がある可能性があります。
ko_kr: 날짜 문자열(예: "12/31/2018")을 날짜 값으로 변환하는 것과 같이 값을 동일한 형식으로 변환해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 可能需要将值转换为相同类型，例如将日期字符串(例如 "2018/12/31") 转换为日期值。
zh_tw: 您可能需要將值轉換為相同類型，例如將日期字串 (例如 "12/31/2018") 轉換至日期值。

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_HowToFix_2
source: If you’re comparing records or tables, the field or column types must match exactly.
ja_jp: レコードまたはテーブルを比較している場合は、フィールドまたは列の型が正確に一致する必要があります。
ko_kr: 레코드 또는 테이블을 비교하는 경우 필드 또는 열 유형이 정확히 일치해야 합니다.
zh_cn: 若要比较多个记录或表，字段或列类型必须完全匹配。
zh_tw: 若您要比較記錄或資料表，則欄位或資料行類型必須完全相符。

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_Link_1
source: Module: Use basic formulas
ja_jp: モジュール: 基本的な数式を使用する
ko_kr: 모듈: 기본 수식 사용
zh_cn: 模块: 使用基本公式
zh_tw: 課程模組: 使用基本公式

# ErrorResource_ErrIncompatibleTypesForEquality_Left_Right_Link_2
source: Module: Author basic formulas with tables and records
ja_jp: モジュール: テーブルとレコードで基本的な数式を作成する
ko_kr: 모듈: 테이블 및 레코드를 사용하여 기본 수식 작성
zh_cn: 模块: 使用表和记录创作基本公式
zh_tw: 課程模組: 撰寫具有資料表及記錄的基本公式

# ErrorResource_ErrServiceFunctionUnknownOptionalParam_Name_ShortMessage
source: No parameter. This function has no optional parameter named '{0}'.
ja_jp: パラメーターがありません。この関数には '{0}' という名前のオプションのパラメーターがありません。
ko_kr: 매개 변수가 없습니다. 이 함수에는 이름이 '{0}'인 선택적 매개 변수가 없습니다.
zh_cn: 无参数。此函数没有名为 '{0}' 的可选参数。
zh_tw: 沒有任何參數。此函式沒有名為 '{0}' 的選擇性參數。

# ErrorResource_ErrServiceFunctionUnknownOptionalParam_Name_HowToFix_1
source: How to fix: Remove or rename the parameter in your formula.
ja_jp: 修正方法: 数式内のパラメーターを削除するか、その名前を変更します。
ko_kr: 해결 방법: 수식의 매개 변수 이름을 바꾸거나 매개 변수를 제거합니다.
zh_cn: 解决方式: 删除或重命名公式中的参数。
zh_tw: 如何修正: 請將公式中的參數移除或重新命名。

# ErrorResource_ErrServiceFunctionUnknownOptionalParam_Name_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrColumnTypeMismatch_ColName_ExpectedType_ActualType_ShortMessage
source: Incompatible type. The '{0}' column in the data source you’re updating expects a '{1}' type and you’re using a '{2}' type.
ja_jp: 互換性のない型です。更新しているデータ ソースの '{0}' 列では '{1}' 型が必要ですが、'{2}' 型を使用しています。
ko_kr: 호환되지 않는 형식입니다. 업데이트하려는 데이터 원본의 '{0}' 열은 '{1}' 형식이어야 하는데 '{2}' 형식을 사용 중입니다.
zh_cn: 类型不兼容。正在更新的数据源中的 "{0}" 列应为 "{1}" 类型，但你使用的是 "{2}" 类型。
zh_tw: 類型不相容。您正在更新之資料來源中的 '{0}' 資料行應為 '{1}' 類型，而您使用了 '{2}' 類型。

# ErrorResource_ErrColumnTypeMismatch_ColName_ExpectedType_ActualType_HowToFix_1
source: You might need to convert the value to the same type, such as converting a date string (e.g., "12/31/2018") to a date value or a string to a number.
ja_jp: 日付文字列 (例: "12/31/2018") を日付値に変換したり、文字列を数値に変換したりするなど、値を同じ型に変換する必要があるかもしれません。
ko_kr: 날짜 문자열(예: "12/31/2018")을 날짜 값으로 변환하거나 문자열을 숫자로 변환하는 것과 같이 값을 동일한 형식으로 변환해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 可能需要将值转换为相同类型，例如将日期字符串(例如 "2018/12/31") 转换为日期值或将字符串转换为数字。
zh_tw: 您可能需要將值轉換為相同類型，例如將日期字串 (例如 "12/31/2018") 轉換至日期值，或將字串轉換至數字。

# ErrorResource_ErrColumnTypeMismatch_ColName_ExpectedType_ActualType_Link_1
source: Module: Use basic formulas
ja_jp: モジュール: 基本的な数式を使用する
ko_kr: 모듈: 기본 수식 사용
zh_cn: 模块: 使用基本公式
zh_tw: 課程模組: 使用基本公式

# ErrorResource_ErrColumnTypeMismatch_ColName_ExpectedType_ActualType_Link_2
source: Module: Author basic formulas with tables and records
ja_jp: モジュール: テーブルとレコードで基本的な数式を作成する
ko_kr: 모듈: 테이블 및 레코드를 사용하여 기본 수식 작성
zh_cn: 模块: 使用表和记录创作基本公式
zh_tw: 課程模組: 撰寫具有資料表及記錄的基本公式

# ErrorResource_ErrColumnMissing_ColName_ExpectedType_ShortMessage
source: Missing column. Your formula is missing a column '{0}' with a type of '{1}'.
ja_jp: 列がありません。式には、型 '{1}' の列 '{0}' が含まれていません。
ko_kr: 열이 없습니다. 수식에 '{1}' 형식의 '{0}' 열이 없습니다.
zh_cn: 缺少列。公式缺少类型为 '{1}' 的列 '{0}'。
zh_tw: 缺少資料行。您的公式缺少具有類型 '{1}' 的資料行 '{0}'。

# ErrorResource_ErrColumnMissing_ColName_ExpectedType_HowToFix_1
source: Add a column to your formula.
ja_jp: 数式に列を追加します。
ko_kr: 수식에 열을 추가합니다.
zh_cn: 将列添加到公式。
zh_tw: 將資料行新增至您的公式。

# ErrorResource_ErrColumnMissing_ColName_ExpectedType_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_ErrRecordDoesNotAcceptThisType_ShortMessage
source: Incompatible type. The item you are trying to put into a record has a type that is not compatible with the record.
ja_jp: 互換性のない型です。レコードに追加しようとしている項目には、レコードと互換性がない型が含まれています。
ko_kr: 호환되지 않는 형식입니다. 레코드에 넣으려는 항목에 레코드와 호환되지 않는 형식이 있습니다.
zh_cn: 类型不兼容。您正在尝试放入记录中的项的类型与记录不兼容。
zh_tw: 不相容的類型。您所嘗試置入記錄的物件包含與記錄不相容的類型。

# ErrorResource_ErrTableDoesNotAcceptThisType_ShortMessage
source: Incompatible type. The item you are trying to put into a table has a type that is not compatible with the table.
ja_jp: 互換性のない型です。テーブルに追加しようとしている項目には、テーブルと互換性がない型が含まれています。
ko_kr: 호환되지 않는 형식입니다. 테이블에 배치하려는 항목이 테이블과 호환되지 않는 형식입니다.
zh_cn: 类型不兼容。你正在尝试放入表格的项的类型与表不兼容。
zh_tw: 不相容的類型。您所嘗試置入資料表的物件包含與資料表不相容的類型。

# ErrorResource_ErrTableDoesNotAcceptThisType_HowToFix_1
source: Ensure that the type of the item you want to push into the table is compatible with the table. You may need to convert the type of the item, for instance, to a record.
ja_jp: テーブルにプッシュする項目の型が、テーブルと互換性があることを確認します。項目の型を、レコードなどに変換する必要がある可能性があります。
ko_kr: 테이블에 넣을 항목의 형식이 테이블과 호환되는지 확인합니다. 예를 들어 항목의 형식을 레코드로 변환해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 确保要推送到表的项目类型与表兼容。可能需要转换项目类型，例如转换为记录。
zh_tw: 請確認您要推送至資料表的項目類型與資料表相容。您可能需要轉換項目的類型，例如記錄。

# ErrorResource_ErrTableDoesNotAcceptThisType_Link_1
source: Module: Use basic formulas
ja_jp: モジュール: 基本的な数式を使用する
ko_kr: 모듈: 기본 수식 사용
zh_cn: 模块: 使用基本公式
zh_tw: 課程模組: 使用基本公式

# ErrorResource_ErrTableDoesNotAcceptThisType_Link_2
source: Module: Author basic formulas with tables and records
ja_jp: モジュール: テーブルとレコードで基本的な数式を作成する
ko_kr: 모듈: 테이블 및 레코드를 사용하여 기본 수식 작성
zh_cn: 模块: 使用表和记录创作基本公式
zh_tw: 課程模組: 撰寫具有資料表及記錄的基本公式

# ErrorResource_ErrTypeError_ShortMessage
source: Incompatible type. We can't evaluate your formula because of a type error.
ja_jp: 互換性のない型です。型エラーのため、数式を評価できません。
ko_kr: 호환되지 않는 형식입니다. 형식 오류로 인해 수식을 평가할 수 없습니다.
zh_cn: 类型不兼容。由于类型错误，无法计算公式。
zh_tw: 類型不相容。因為類型錯誤，所以無法評估您的公式。

# ErrorResource_ErrTypeError_LongMessage
source: The data may not match the expected type. (text, number, date, table, record.)
ja_jp: データが必要な型と一致していない可能性があります。(テキスト、数、日付、テーブル、レコード。)
ko_kr: 데이터가 필요한 형식(텍스트, 숫자, 날짜, 테이블, 레코드)과 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 数据可能与所需的类型(文本、数字、日期、表、记录)不匹配。
zh_tw: 資料可能與預期的類型 (文字、數字、日期、資料表、記錄) 不符。

# ErrorResource_ErrTypeError_HowToFix_1
source: Check the types of the values involved in the formula and ensure the types match.
ja_jp: 数式に関係する値の型を調べて、型が一致していることを確認してください。
ko_kr: 수식에 포함된 값의 유형을 확인하고 유형이 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 检查公式中涉及的值的类型，并确保类型匹配。
zh_tw: 請確認公式中包含的值類型，並確認類型相符。

# ErrorResource_ErrTypeError_Link_1
source: Module: Use basic formulas
ja_jp: モジュール: 基本的な数式を使用する
ko_kr: 모듈: 기본 수식 사용
zh_cn: 模块: 使用基本公式
zh_tw: 課程模組: 使用基本公式

# ErrorResource_ErrTypeError_Link_2
source: Module: Author basic formulas with tables and records
ja_jp: モジュール: テーブルとレコードで基本的な数式を作成する
ko_kr: 모듈: 테이블 및 레코드를 사용하여 기본 수식 작성
zh_cn: 模块: 使用表和记录创作基本公式
zh_tw: 課程模組: 撰寫具有資料表及記錄的基本公式

# ErrorResource_ErrDateExpected_ShortMessage
source: Expected date. We expect a date at this point in the formula.
ja_jp: 日付が必要です。数式のこの時点で、日付が必要です。
ko_kr: 날짜가 필요합니다. 수식에서 이 지점에 날짜가 필요합니다.
zh_cn: 应为日期。公式的此处应为日期。
zh_tw: 應為日期。公式中的此位置應為日期。

# ErrorResource_ErrDateExpected_LongMessage
source: This error will occur if you use a function that requires a date but you supply, for example, text instead.
ja_jp: このエラーは、日付が必要な関数を使用するときに、代わりにテキストなどを指定した場合に生じます。
ko_kr: 이 오류는 날짜가 필요한 함수를 사용하는데 텍스트 등을 입력하는 경우에 발생합니다.
zh_cn: 如果使用的函数需要日期，但却提供文本之类的值，则会出现此错误。
zh_tw: 舉例來說，若您使用的函式需要日期，但您提供了文字，就會發生此錯誤。

# ErrorResource_ErrDateExpected_HowToFix_1
source: Edit your formula so that it evaluates to a date at this point in the formula.
ja_jp: 数式を編集し、この時点の数式で日付に評価されるようにします。
ko_kr: 수식의 이 지점에서 날짜로 평가되도록 수식을 편집합니다.
zh_cn: 编辑公式，使公式此时的计算结果为日期。
zh_tw: 請編輯您的公式，使公式中的此位置能被評估為日期。

# ErrorResource_ErrDateExpected_Link_1
source: Article: Formula reference for Power Apps
ja_jp: 記事: Power Apps の数式のリファレンス
ko_kr: 문서: Power Apps에 대한 수식 참조
zh_cn: 文章: 针对 Power Apps 的公式引用
zh_tw: 文章: Power Apps 的公式參考

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_ShortMessage
source: Delegation warning. The "{0}" part of this formula might not work correctly on large data sets.
ja_jp: 委任に関する警告です。この数式の "{0}" の部分は、大きなデータ セットで正常に機能しない可能性があります。
ko_kr: 위임 경고입니다. 대규모 데이터 세트에서는 이 수식의 "{0}" 부분이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 委派警告。此公式的 "{0}" 部分可能在大型数据集上无法正常工作。
zh_tw: 委派警告。此公式的 "{0}" 部分可能無法在大型資料集上正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_LongMessage
source: The data source might not be able to process the formula and might return an incomplete data set. Your application might not return correct results or behave correctly if the data set is incomplete.
ja_jp: データ ソースは数式を処理できずに、不完全なデータ セットを返すことがあります。データ セットが不完全な場合、アプリケーションは正しい結果を返さないか、正常に機能しない場合があります。
ko_kr: 데이터 원본이 수식을 처리하지 못할 수 있으며 불완전한 데이터 세트를 반환할 수도 있습니다. 데이터 세트가 불완전하면 애플리케이션이 올바른 결과를 반환할 수 없거나 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 数据源可能无法处理该公式且可能返回不完整的数据集。如果数据集不完整，应用程序可能不返回正确的结果或行为不正确。
zh_tw: 資料來源可能無法處理此公式，而且可能會傳回不完整的資料集。若資料集不完整，您的應用程式可能無法傳回正確結果，或無法正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_HowToFix_1
source: If your data set exceeds the 500 record limit but contains less than 2,000 records, try resetting the limit.
ja_jp: データ セットが 500 件のレコードの制限を超えていても、2,000 件のレコードより少ない場合は、制限を再設定してみてください。
ko_kr: 데이터 세트가 레코드 한도 500개를 초과하지만 레코드가 2,000개 미만인 경우 한도를 재설정해 보세요.
zh_cn: 如果数据集超过 500 条记录的限制，但包含少于 2,000 条记录，请尝试重置限制。
zh_tw: 若您的資料集超過了 500 個記錄的限制，但包含的記錄少於 2,000 個，請嘗試重新設定限制。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_HowToFix_2
source: Try simplifying the formula.
ja_jp: 数式を簡単にしてください。
ko_kr: 수식을 단순하게 만들어 보세요.
zh_cn: 请尝试简化公式。
zh_tw: 請嘗試簡化公式。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_HowToFix_3
source: Try moving your data to a different data source.
ja_jp: 別のデータ ソースにデータを移動してください。
ko_kr: 다른 데이터 원본으로 데이터를 이동해 보세요.
zh_cn: 尝试将数据移动到另一个数据源。
zh_tw: 請嘗試將您的資料移至其他資料來源。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_Link_1
source: Article: Understand delegation in a canvas app
ja_jp: 記事: キャンバス アプリでの委任について
ko_kr: 문서: 캔버스 앱의 위임 이해
zh_cn: 文章: 了解画布应用中的委派
zh_tw: 文章: 了解畫布應用程式中的委派

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_Link_2
source: Blog: Data row limits for delegation
ja_jp: ブログ: 委任に対するデータ行の制限
ko_kr: 블로그: 위임에 대한 데이터 행 제한
zh_cn: 博客: 针对委派的数据行限制
zh_tw: 部落格: 委派的資料列限制

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_ShortMessage
source: Delegation warning. The highlighted part of this formula might not work correctly with column "{0}" on large data sets.
ja_jp: 委任に関する警告です。この数式の強調表示された部分は、大きなデータ セットの列 "{0}" で正常に機能しない可能性があります。
ko_kr: 위임 경고입니다. 대규모 데이터 세트의 열 "{0}"에서는 이 수식의 강조 표시된 부분이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 委派警告。此公式中突出显示的部分可能在大型数据集的列 "{0}" 上无法正常工作。
zh_tw: 委派警告。此公式已醒目提示的部分可能無法在大型資料集上正確使用資料行 "{0}"。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_LongMessage
source: The data source might not be able to process the formula and might return an incomplete data set. Your application might not return correct results or behave correctly if the data set is incomplete.
ja_jp: データ ソースは数式を処理できずに、不完全なデータ セットを返すことがあります。データ セットが不完全な場合、アプリケーションは正しい結果を返さないか、正常に機能しない場合があります。
ko_kr: 데이터 원본이 수식을 처리하지 못할 수 있으며 불완전한 데이터 세트를 반환할 수도 있습니다. 데이터 세트가 불완전하면 애플리케이션이 올바른 결과를 반환할 수 없거나 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 数据源可能无法处理该公式且可能返回不完整的数据集。如果数据集不完整，应用程序可能不返回正确的结果或行为不正确。
zh_tw: 資料來源可能無法處理此公式，而且可能會傳回不完整的資料集。若資料集不完整，您的應用程式可能無法傳回正確結果，或無法正確運作。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_HowToFix_1
source: If your data set exceeds the 500 record limit but contains less than 2,000 records, try resetting the limit.
ja_jp: データ セットが 500 件のレコードの制限を超えていても、2,000 件のレコードより少ない場合は、制限を再設定してみてください。
ko_kr: 데이터 세트가 레코드 한도 500개를 초과하지만 레코드가 2,000개 미만인 경우 한도를 재설정해 보세요.
zh_cn: 如果数据集超过 500 条记录的限制，但包含少于 2,000 条记录，请尝试重置限制。
zh_tw: 若您的資料集超過了 500 個記錄的限制，但包含的記錄少於 2,000 個，請嘗試重新設定限制。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_HowToFix_2
source: Try simplifying the formula.
ja_jp: 数式を簡単にしてください。
ko_kr: 수식을 단순하게 만들어 보세요.
zh_cn: 请尝试简化公式。
zh_tw: 請嘗試簡化公式。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_HowToFix_3
source: Try moving your data to a different data source.
ja_jp: 別のデータ ソースにデータを移動してください。
ko_kr: 다른 데이터 원본으로 데이터를 이동해 보세요.
zh_cn: 尝试将数据移动到另一个数据源。
zh_tw: 請嘗試將您的資料移至其他資料來源。

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_Link_1
source: Article: Understand delegation in a canvas app
ja_jp: 記事: キャンバス アプリでの委任について
ko_kr: 문서: 캔버스 앱의 위임 이해
zh_cn: 文章: 了解画布应用中的委派
zh_tw: 文章: 了解畫布應用程式中的委派

# ErrorResource_SuggestRemoteExecutionHint_OpNotSupportedByColumn_Link_2
source: Blog: Data row limits for delegation
ja_jp: ブログ: 委任に対するデータ行の制限
ko_kr: 블로그: 위임에 대한 데이터 행 제한
zh_cn: 博客: 针对委派的数据行限制
zh_tw: 部落格: 委派的資料列限制
